Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Elmondja. hogyan keveredett bele?
Nem keveredtem bele.
Ők voltak…
Az a tippünk.
hogy Luke-ot valamiért elrabolták.
Akkor nem kellene üldöznie őket?
Vagy a tetthelyen lennie?
Két teljes csapatom dolgozik rajta.
Nekem most az a feladatom.
hogy itt megvárjam.
amíg el nem meséli. mit csinál itt. Zara.
Felhívott.
Összevissza beszélt.
Zaklatott volt.
Mondtam. hogy odamegyek.
megnézem. jól van-e.
De amikor odaértem.
megláttam a vért a liftben…
és muszáj volt elmenekülnöm.
Az ablakon át?
Az ajtónál lévő rendőrökre azt hittem.
ők az emberrablók.
Tegnap. a rablás során
felvette a telefont. A nap hőse lett.
És most megint ezt csinálja.
Segít másokon.
Jó barátok lehetnek.
ha éjjel így rohant hozzá.
Igen.
Mindent elmond magának?
Azt nem mondta. hogy el fogják rabolni.
- A rablást sem említette?
- Nem.
- Nem ajánlott részesedést?
Tehát a legjobb barátja
leakasztott négymilliárdot.
és eszébe se jutott adni belőle?
Látott bárkit is az épületben?
A legapróbb dolog is segíthet
megmenteni Luke-ot.
És nem csak őt.
Maga is veszélyben van. ha észrevették.
Jó. Holnap keresi majd valaki.
és felveszi a vallomását.
A RABLÁS
Nem a te hibád volt. Rhys.
A megfigyelők cseszték el.
Hol voltál. amikor Luke hívott?
Miért kérdezed?
Mert a társad vagyok.
Mi van Zarával? Sikerült kiismerned?
Igen. Benne volt.
Letartóztathatjuk.
Még ne! Előbb figyeljük meg!
Gyűjtök némi háttérinfót.
Vedd fel a vallomását!
Vesd össze
a Luke-ot figyelők észrevételeivel!
Lehet. hogy Zara is bűnöző.
De lehet. hogy csak egy irodista.
aki iszik.
hogy el bírja viselni
az értelmetlen életét.
Hol van Wayne és Chee?
Elmentek…
Az szép.
Olyan éhes vagyok!
Nem kúrták fel az agyad?
Kik?
A seggfejek a bizottságból.
Nem mind seggfejek. Milo jó arc.
Évi egymillát keresnek.
plusz garantált bónusz.
és lófaszt se csinálnak érte.
A mi munkánkból gazdagodnak meg.
Ez nem igaz.
Mi meg ott ülünk.
végrehajtjuk a tranzakcióikat.
és mit kapunk érte?
Chips? Úgy volt. hogy berúgunk.
Nem eszünk. Zara!
Főleg. hogy szívni is van mit.
- Százezret?
- Igen.
Hol ismerted meg őket?
Hát. a neten.
A neten hol?
- Call of Dutyt játszottunk.
- Atyaég! Oké.
Szóval pár ember. akit nem ismersz.
de ugyanazzal játszotok.
csak úgy megemlíti.
hogy pont azt a nyugdíjalap-kezelőt
akarják kirabolni.
ahol dolgozol?
- Százezer.
- Manipulálnak. kicsim.
Két ember kell nekik. ezért kérdezlek.
Benne vagy? Igen vagy nem?
Ötvenezerért nem megyek börtönbe.
Nem ötven. Száz.
Fejenként száz. Így már jó?
És nem mész börtönbe.
Tőlünk csak némi infót akarnak
a számlák feltöréséhez.
És nem akármelyiket.
A legaljasabb ügyfelünkét kérték.
Szerinted kit mondtam?
- A Washington Tobaccót.
- Jó.
Ezzel megütik a főnyereményt.
Szóval embereket mentenénk meg a ráktól.
Gondolj bele. mire elég százezer!
Kokóra és videójátékokra?
Eladósodtam.
Kinek tartozol?
A hitelkártyacégeknek.
- Pénzügyi intézményeknek. Bankoknak.
- Oké.
- Szarban vagyok.
- Jól van. nyugodj meg!
Kérlek! Azt mondták.
csak két emberrel megy.
Könyörgök! Kell a pénz.
De miért kellünk mindketten.
ha ugyanazt az infót akarják tőlünk?
Nem tudom.
A hitelesítéshez.
a beléptetőrendszer feltöréséhez kellhet.
Ez még gázabbnak hangzik.
- Igen.
- Kizárt. hogy…
- Igyekezz már!
- Egy pillanat!
Nem. az enyémbe csak hagymát kérek.
Atyaég!
Miért csináljuk ezt minden hétvégén?
Százezer.
Kurvára megérdemeljük!
Képzeld el az életedet
úgy 30 év múlva!
Ugyanez az agyrohasztó szar meló.
ugyanazok a fos táblázatok.
A traderek pedig egyre fiatalabbak.
és évente keresnek annyit.
mint mi egész életünkben.
És egész idő alatt ott duruzsol
az a hang a fejedben.
Hallod? Egyre hangosabban duruzsol.
Ez az életed. és te elpazaroltad.
Tudod. milyen leszel?
- Mint az anyád.
- Menj a picsába!
Tudod. mit? Menj a picsába!
Hétfőn bemegyek és munkakört váltok.
Bejutok a befektetésiekhez.
Kezelheted egyedül a tranzakcióidat!
Nem fog menni. Zara. Te magad mondtad.
Halálra röhögik magukat.
Mert annyira röhejes vagyok?
Nem. Mert nem látják benned.
amit én látok.
Csak egy lányt látnak gyűrött kosztümben.
pszichológusi diplomával
egy másodrangú egyetemről.
az ambíció legkisebb jele nélkül.
Ez sosem változik. Az ő szemükben nem.
Meglátjuk.
Na?
Azt mondták. kiváló munkaerő vagyok.
kiemelkedően figyelek a részletekre.
gondosan intézem a papírmunkát. és…
kitűnő érzékem van a számokhoz.
És úgy gondolják. mindezt a jelenlegi
irodai háttérmelómban
kamatoztathatom a legjobban.
Értem.
Egy feltételem van.
Nem akarom ezen a…
PlayStationön intézni. jó?
Ha már belekeveredem ebbe a…
bármi is ez.
akkor személyesen akarom látni őket.
Máskülönben nem vállalom.
Megegyeztünk.
MI5? Ez most komoly?
Ez az ő hatáskörük.
És csak egy elemzőről van szó.
- Összekötőnek.
- Kösz. hogy szólt.
Tegnap az volt a baj.
hogy lassan haladunk.
Ma meg az. hogy gyorsan?
A megfigyelési kérelem erre a…
Zara Dunne-ra.
Össze van nőve Luke Selbornnal.
Szerintem benne volt.
Adja be a papírokat!
Meglátom. mit tehetek.
Itt is van.
Még izgalmas is lehet
egy valódi kémmel dolgozni.
Covaci főfelügyelő. Sam Fitch.
Hívjon Rhysnek! Örvendek.
Én is. Már az elején leszögezném.
hogy nem akadékoskodni jöttem.
Hanem segíteni.
Forródrótom van a központunkhoz.
minden technológiánk és szakértelmünk
a rendelkezésükre áll.
Nagyszerű. Köszönöm!
Bemutatjuk a csapatnak.
aztán Ellie körbevezeti.
Rendben.
Mindenki figyeljen ide!
Ő Sam Fitch a titkosszolgálattól.
Segíteni fog nekünk az irodában.
Nem mindennap találkozhattok kémmel.
A „kém” nem a megfelelő szó.
Hírszerző tiszt vagyok.
vagyis köztisztviselő.
csak szebben mondva.
Kábé mint maguk.
OBSCUREX VPN
CSATLAKOZTATVA
VÉRES UJJLENYOMAT RÖGZÍTÉSE
Üdv a Profi helyszínelő csatornán!
Ma megmutatom. a profik
hogy rögzítenek véres ujjnyomot
hétköznapi eszközökkel.
Máshogy kell. mint az ujjnyomot általában.
De így is elég hozzá
pár hétköznapi eszköz.
Megmutatom.
BŐRÖNDÜZLET
IMPORTTERMÉKEK
Húsz rongy.
Gratulálok!
A héten várom a többit.
vagy eladom a tartozásod.
Kinek adod el?
„Kinek”? Faszom bele!
Valakinek. aki leszarja. mi a munkád.
- Ne már. Matt!
- Nem.
Próbáltam jó arc lenni.
Egy hét. aztán mosom kezeimet.
Meglátjuk. mire mész olyanokkal.
akik efféle tartozásokat szoktak venni.
Akkor viszlát még a héten.
Covaci vagyok.
Talált valamit?
Pár megosztott meghajtóhoz
még várom a hozzáférést.
de eddig minden a legnagyobb rendben.
Talált olyat. aki el van adósodva
vagy hirtelen meggazdagodott?
Átnéztem pár alkalmazott bankszámláját.
Luke Selbornnak hét is van.
Mind negatívban.
Semmi szokatlan tranzakció.
Mi van Zarával?
Pénze nem sok van. de…
patyolattiszta.
Ahogy a többi irodista is.
És a befektetési bizottság tagjai is.
Ami logikus.
tekintve. hogy mennyit keresnek.
Mennyit?
Évi egymilliót. és ez csak az alap.
A bónusz még egyszer ennyi.
Azok ott. kinn a placcon.
Zara és Luke szintjén.
csak harminc-negyvenezret.
Három évtized alatt keresik meg.
amit a kollégáik éves szinten.
Hat évtized. a bónuszokkal.
Mi van az elrabolt pénzzel?
A Brit Virgin-szigetekről
még nincs válasz a kérdésünkre.
Van elképzelése. mi történhetett?
Arra gondoltam…
Megkerülhetnénk őket.
Folytassa!
Biztosan hallotta. mennyi szivárogtatás
történt az évek során.
A Pandora-akták. a Panama-akták.
Fenn vannak az adatbázisok a neten.
tele offshore számlák
kiszivárgott adataival.
Összevethetem velük ezeket a számlákat.
hátha van egyezés.
Ezt nem használhatjuk fel.
Nem. de végre csinálnánk valamit.
Pénzügyesként
befektetési bizottság tagja volt.
vagy sima irodista?
Bizottsági tag.
Ezért is hagytam ott.
A gigafizetés miatt?
A mostani munkámat jobban élvezem.
Így a tükörbe tudok nézni.
Tegye meg. amit javasolt!
De ne itt!
Jóváhagyom a kérvényét.
hogy délután otthonról dolgozzon.
Szia!
Köszönöm.
Zara!
Ellie Lloyd nyomozó. Már találkoztunk.
Jöttem felvenni a vallomását a tegnapiról.
Ő a kollégám. Sam Fitch.
Azt mondta. keresni fog.
Most keressük.
Mármint telefonon.
Hogy előbb megbeszéljük. mikor jön.
Rosszkor jöttünk?
Nem. dehogy. csak…
Kicsit rendetlenség van nálam.
és keveset aludtam.
szóval nem lehetne máskor?
Nem. Most felel meg.
Fasza!
Hozhatok egy italt?
Nem. köszi.
Felvehetnénk a vallomását?
Persze.
Köszönöm.
Köszönöm. hogy fogad.
Rhys…
Nem tudtam. itthon találom-e.
Az a helyzet.
hogy pszichiátriai ápoló vagyok.
- Fél nap meló. fél nap szabad.
- Értem.
Nem ez az állás volt az álmom.
de nehéz helyzetbe kerültem. és…
Szóval a lányom ellopott négymilliárdot?
- Nem egészen.
- Oké. Szóval. miért jött?
- Szokott a munkájáról beszélni?
- Nem. Egy pillanat!
Miért jött?
Csak szeretném…
Tudni akarom. miért jött ide!
Nem mondok semmit.
amíg nem látom a teljes képet.
Aggódom a lányáért.
Rossz társaságba keveredett.
Értem.
És idevágtatott a fehér lován.
hogy megmentse.
Ejha!
Vigyázzon. Covaci nyomozó!
Fogalma sincs. mibe keveredett.
Egy kiégett aktakukac.
aki nem találja a helyét az életben.
Úgy tesz.
mintha ő akarta volna ezt az életet.
és tagadja. hogy belülről felemészti.
Az intelligencia és a frusztráció
veszélyes elegyet alkot.
Arra kíváncsi. részt vehetett-e
a lányom egy rablásban?
Azon se lepődnék meg.
ha ő tervelte volna ki.
Ha akarná. képes lenne rá.
Csak hát sose akar semmit.
Túl félős.
Azt szereti. ha csend van körülötte.
béke és nyugalom.
De miért?
Csoda. hogy ilyen lett…
ilyen anya mellett?
Mondjak valamit Zaráról?
Mondja!
Maga pont az esete.
Gyerünk. kérdezzen még!
Nem változott a viselkedése?
Nem tudom.
Hónapok óta nem áll szóba velem.
Eltávolodtak egymástól?
Mikor látta utoljára?
Mrs. Dunne!
Hónapok óta nem láttam.
Aztán megláttam azt a rengeteg vért.
és tudtam. hogy el kell tűnnöm onnan.
Tudja. mivel aggódtunk Luke biztonságáért.
pár kollégánk az épület előtt őrködött.
- és felírta…
- Értem.
…az érkezőket és távozókat.
Átnéztük a feljegyzéseket.
És a szemközti épület kamerafelvételeit.
Mindez azt mutatja.
tíz percet töltött az épületben.
De annak alapján. amit most mondott.
jóval kevesebb időnek kellett eltelnie.
Mi okozhatja az eltérést?
Nem tudom. Sose volt jó az időérzékem.
és. mint mondtam. keveset aludtam…
Mikor odaért. fel volt húzva a kapucnija.
Hideg volt.
- Tényleg?
- Igen.
Egész enyhe idő volt. Nem?
Tizenöt fok.
És mi van a taxival. amivel
állítólag érkezett? Nincs a felvételen.
Csak maga látszik. kapucniban.
A taxi valamivel arrébb tett ki.
az utca egy másik részén.
A taxis mintha azt mondta volna.
egyirányú utca.
Zara. biztos benne.
hogy ezt akarja beadni vallomásként?
Mert ha aláírta. végleges.
Bekerül az aktájába.
és felhasználható lesz a bíróságon.
Persze. így jó lesz.
Rendben.
Akkor olvassa el az egészet.
aztán írja alá az alján. dátummal!
Nagyszerű. Köszönöm!
HIDROGÉN-PEROXID
3%. TÍZSZERES HÍGÍTÁSHOZ
Van valami hírük Luke-ról?
Még nincs. De egy egész egység őt keresi.
Jó.
Ellenőrizzük a rendszámokat.
figyeljük a járműveket.
Meg fogjuk találni.
És az elkövetőket is.
- Nagyszerű.
- Megígérem.
Köszönöm.
Kurvára sáros a csaj.
Írok jelentést. és elküldöm Nicholsnak.
Azonnal meg kell figyeltetnünk.
Az nem olyan biztos.
- Mi nem biztos?
- A megfigyelés.
Ez komoly?
Lehet. hogy benne volt. de nem ő a lényeg.
Hanem Luke. A pénz lenyomozása.
A nő csak mellékszereplő.
Megvan a belsősünk. Rá összpontosítunk.
Mi lesz a megfigyeléssel?
Nem szükséges.
Szólok Nicholsnak. Meg fogja érteni.
Luke és Zara?
Igen.
Szóval ez csak egy ismerkedési est. ugye?
- Már rendeltek?
- Igen.
Iszunk valamit. aztán elbeszélgetünk. jó?
Persze. Benne vagyok. Csak…
Ahogy már írtam.
főleg Zarát kellene meggyőzni.
Nekem bármi megfelel.
Azt akarom mondani.
hogy bennem megbízhatnak.
Igyunk valamit!
Üljünk le ide!
Csak beszélgetnénk egy órát.
elmondaná. hogyan működik a rendszer.
Átadja a bejelentkezési adatait.
Mindössze egy órát kell ránk szánnia.
Több pénzért. mint a kétévi keresete.
Senki nem fog rájönni.
hogy köze volt hozzá.
Senki nem fog megsérülni. A pénzt pedig
a dohánygyárosoktól vesszük el.
mint ígértük.
Igen.
Nem kell most rögtön döntenie.
Nem erőltetjük. Egyelőre gondolja át.
és ha döntött. jelentkezzen. jó?
Van kérdése?
Van. Miért nem viselnek
maszkot vagy ilyesmit?
Jelentős bűntényre készülnek.
mégis megmutatták az arcukat
két vadidegennek.
Kicsit mintha…
Amatőrök lennénk?
Nem. Mintha azért nem számítana.
mert a balhé után megölnek minket.
Nézze. a mai találkozónk célja
egymás megismerése.
A bizalom kiépítése.
Álarcban nem menne. nem igaz?
De.
Senkinek nem esik majd baja.
Senki nem fog megsérülni.
főleg közülünk nem. Megígérem.
Magát direkt ezért hozták?
Mert egy nő jelenléte megnyugtatóbb?
Mondom. gondolja át!
És most jobb. ha külön távozunk.
Rendben.
Jó estét! Hackney. ugye?
Igen.
Várjon! Látja a mögöttünk lévő kocsit?
Ha elindul. követné?
Az app a Greenarch Streetet írja.
Meggondoltam magam. Követné azt a kocsit?
Nem kószálhatok összevissza.
Az app kéri az úti célt.
Oké. lemondom az appban.
és kap ötvenet készpénzben.
Így jó lesz?
Ezen a fuvaron többet keresnék.
Kérem! Nézze. most indul! Tudná…
Jézusom! Jól van.
Ki ez? A pasija?
Igen.
Álljon meg!
Jól van. Indulhat.
Szóval…
ezekre a számlákra utalták a pénzt.
Ez most komoly?
A Gould-Simmons?
Igen. Mármint ez egy fedőcég.
egy fedőcég ernyőcégének a fedőcége.
ha így érthető.
De igen. biztos vagyok benne.
Valaki ellopott négymilliárd fontot.
és átutalta
egy illegális fegyverkereskedő
offshore számlájára?
Nem illegális. A hadsereg beszállítója.
Minden vadászgépünk. rakétánk…
Jó. de akkor miért fogad el
rablásból származó pénzt?
Nem lehet. hogy aki ezt kitervelte.
fegyvert akar venni a pénzből?
A legismertebb beszállítótól.
olyan pénzből.
amivel épp tele vannak a hírek?
Akkor valaki
csak felhasználja a számlákat?
De miért másokét használja?
Miért nem nyit sajátot?
Miért van a Gould-Simmonsnak
számlája egy kis sziget
jelentéktelen bankjában?
Arra tippelek…
hogy kenőpénzt fizet ezekről a számlákról.
Rejtett számlák?
Csak azokról kifelé szokott folyni a pénz.
- Ezekre meg befelé folyik.
- Pontosan.
Mit kezdjünk ezzel?
Vagy továbbítjuk a főnökségnek.
vagy tovább ülünk rajta.
Vagy továbbítjuk. és ők ülnek rajta.
Előbb-utóbb úgyis kibukik az egész.
Mi legyen? Szivárogtassuk ki mi?
Nem tudom. Rhys.
Mit gondol. az MI5 tud róla?
Az MI5?
Ma reggel ideküldték egy emberüket.
Rhys. mindezt egy szabadon elérhető
netes adatbázisból derítettem ki.
Akkor mit tudhat az MI5?
Tíz perccel a rablás után
már tudniuk kellett.
A Gould-Simmons elkötelezte magát
Nagy-Britannia ütőképességének
fejlesztése mellett.
szupermodern…
Beszélnünk kell.
Fitch elkísért
felvenni Zara Dunne vallomását.
A nő nyakig benne van. Rhys.
Én is világosan láttam. Fitch is.
A csaj is tudta.
De amikor kijöttünk. Fitch azt mondta.
hogy szerinte nincs köze hozzá.
és szól Nicholsnak.
hogy ne rendeljen el megfigyelést.
- Beszéltél Nicholsszal?
- Nem.
Nem. Rád vártam.
Bármit tervez Fitch.
abban Nichols is benne van.
Nem engednek minket Zara közelébe.
Gyakorlatilag közölte. hogy el a kezekkel.
- Fitch tudta. hogy Zara hazudik?
- Igen.
De úgy tett. mintha nem tudná.
Elég átlátszó volt.
Most mit csináljunk?
Tégy úgy.
mintha minden rendben lenne! Intézem.
KAMERÁVAL MEGFIGYELT TERÜLET
Segíthetek?
Mit keres itt?
Bizonyíték. az asztalán.
Adhattam volna a zsaruknak is.
de magának adom.
Honnan ismeri ezt a címet?
Csak azt akartam. hogy tudják:
bennem bízhatnak.
Nem fogok bajt keverni. mint Luke…
- Honnan tudja ezt a címet?
- Megígérem…
IDEGENEKNEK BELÉPNI TILOS
Szia. anya!
Szia! Mizu?
Gondoltam. beugrom hozzád.
Ma épp… Ma éjszakás vagyok.
Oké. akkor holnap?
Az jó. holnap otthon leszek.
Jól van. Szia!
Szia. kicsim!
Szándékosan akadályozzák ezt a nyomozást?
Miért?
Ha nyomást gyakorolnak önre…
Nem nyomást gyakorolnak.
Fenyegetnek.
Rhys!
Ha rendőr akar maradni
azután is. hogy ennek vége.
adja le ezt az ügyet valami ürüggyel.
de úgy. hogy ne terelje rám a gyanút.
és felejtse el!
Aki ezt a nyomozást vezeti.
annak nem tudom garantálni.
hogy épségben megússza.
Főleg a magafajtának nem.
A magamfajtának?
Egy nyakig eladósodott embernek.
Ezért kaptam én az ügyet?
Hogy elvigyem a balhét?
Ne legyen paranoiás!
De a maga…
problémája napvilágra fog kerülni.
Adja vissza az ügyet!
Csak így vészelheti át épségben.
- Mész valahová?
- Jesszus!
A frászt hoztad rám. Azt hittem. dolgozol.
Én meg azt hittem. holnap jössz.
Már nincs fent.
Nem vagyok hülye. Zara.
A kurva életbe!
Hónapokig nem látlak.
erre hirtelen felbukkansz
egy nappal a céged kirablása után?
Elképesztő. hogy négymilliárd font volt
elrejtve a padlóm alatt.
és fogalmam se volt róla!
Nem négymilliárd.
Utánanéztem. mi az a hideg tárca.
Egész délután erről olvasgattam.
Mennyi van rajta?
Ha utánanéztél. akkor tudod.
hogy jelszó nélkül nem férsz hozzá.
A jelszavaim nélkül semmit nem ér.
Igaz.
De a jelszavaid
sem érnek semmit a tárca nélkül.
Szóval patthelyzet.
Jól van.
Mit akarsz?
Szerinted mit akarok?
Megőrzési díjat.
Olyan emberekkel akadt dolgom.
akik. azt hiszem. meg akarnak ölni.
A nyomomban vannak. és…
- A nyakamra hoztad őket? Ez kedves.
- Alkut akartam kötni velük.
Anya. kérlek! Szükségem van a tárcára…
hogy leléphessek az országból.
A pénz nélkül nem fog menni.
Szóval kérlek. add ide!
És aztán…
ha lecsillapodott a helyzet.
megkapod. amit akarsz.
Nagyobb szarba ugrottál fejest.
mint amire számítottál. mi?
Nézd. kicsim.
ha odaadom ezt a hideg tárcát.
lelépsz Brazíliába. és sosem látlak többé.
Ezt nem hiszem el. baszki!
Mennyi van rajta? Ennyit…
Ennyit legalább elmondhatnál.
Árfolyamtól függően kb. egymillió.
Mi? Ellopnak négymilliárd fontot.
és neked csak egymillát adnak? Kizárt.
Mennyit kaptál?
Ötöt. Ötmilliót.
Ötöt? Azta!
Sosem voltam jó matekból.
de szerintem 20% igazán méltányos ár
- a megőrzéséért.
- Atyaég!
Na? Egymilliót nekem adsz.
Négymilliót megtarthatsz.
Mindenki jól jár.
Anya. nem kapsz egymilliót.
Elszórod. és mindketten sittre kerülünk.
Ne már. édesem!
Meg kell tanulnod bízni bennem.
Kurva jól sikerült
kiérdemelned a bizalmamat!
A rohadt életbe.
nekem ne játszd az eszed. Zara!
Szerinted a kórház
hol tartja a dolgozók nyugdíját?
A saját anyád nyugdíját is elloptad!
Szóval vegyél vissza az arcodból!
Gyerekkorod óta ezt csinálod.
és kibaszottul unom!
Menj haza. nyugodj le.
aztán pár nap múlva hívj fel.
és kitalálunk valamit. jó?
Nem érted. anya! A ma este történtek után
pár nap múlva már nem élek.
Picsába!
Szálljon be!
Jól van?
Köszönöm.
Most kibaszott hülyén érzem magam.
Próbáltam értelmesen beszélni velük.
békeajándékot is vittem.
Kiknek?
A rablóknak.
Nem a rablók akarták elkapni. Zara.
Akkor mégis kicsoda?
Az MI5 volt.
A feliratot fordította: Dranka Anita
Kreatív supervisor
Hegyi Júlia
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm